Feature: Registro de Usuario en Secure IA

  Escenario 1: Acceso a la página de registro
    Dado que el usuario se encuentra en la página principal de Secure IA
    Cuando el usuario le dé clic al botón de “Registrarse”
    Entonces la aplicación mostrará la página de registro de usuario.

  Escenario 2: Registro de nuevo usuario válido.
    Dado que el usuario se encuentra en la página de registro
    Cuando el usuario ingrese los datos solicitados por la aplicación correctamente (nombre completo, correo electrónico, teléfono, DNI, contraseña, edad)
    Y el usuario le dé clic al botón de “Crear cuenta”
    Entonces la cuenta será creada.

    Ejemplo:
      | Nombre Completo | Correo Electrónico      | Teléfono      | DNI       | Contraseña     | Edad |
      | Juan Perez      | juan@example.com       | 123456789     | 12345678  | securePassword | 30   |

  Escenario 3: Registro de nuevo usuario con datos inválidos.
    Dado que el usuario se encuentra en la página de registro
    Cuando el usuario ingrese los datos solicitados por la aplicación con datos inválidos (nombre completo, correo electrónico, usuario, contraseña, foto de usuario)
    Y el usuario le dé clic al botón de “Crear cuenta”
    Entonces la aplicación mostrará un mensaje de “Datos no válidos” bajo la(s) casilla(s) a corregir.

    Ejemplo:
      | Nombre Completo | Correo Electrónico      | Usuario     | Contraseña    | Foto de Usuario |
      |                | correo_invalido.com    | username123 | pass123       |                |
