Feature: Gestión de Notificaciones en Secure IA

  Escenario 1: Acceso a la página de notificaciones
    Dado que el usuario se encuentra en la página principal
    Cuando el usuario le dé clic al botón de “Configuración”
    Entonces la aplicación mostrará el apartado de notificaciones.

  Escenario 2: Acceso a las categorías de notificaciones
    Dado que el usuario se encuentra en la página de configuración
    Cuando el usuario le de clic al botón "Mis Notificaciones"
    Entonces el sistema mostrará las categorías de notificaciones.

  Escenario 3: Desactivar notificaciones
    Dado que el usuario se encuentra en la página de categoría de notificaciones
    Cuando el usuario de clic en alguna categoría de notificación
    Entonces el sistema no mostrará la categoría de notificación seleccionada.

    Ejemplo para Escenario 3:
      Supongamos que el usuario ha desactivado la categoría "Notificaciones de Promociones" y desea verificar que esta categoría no se muestre:
      | Categoría                 | Estado  |
      | Notificaciones de Promociones | Desactivada |