
Feature: Historial de Actividades en Secure IA

  Escenario 1: Acceso al historial de actividades
    Dado que el usuario ha iniciado sesión
    Y se encuentra en la página principal
    Cuando el usuario acceda a la sección de historial de actividades
    Entonces el sistema mostrará una lista cronológica de actividades.

  Escenario 2: Nombre del autor
    Dado que el usuario se encuentra en el historial de actividades
    Cuando el usuario inspeccione la entrada
    Entonces el sistema mostrará información sobre el autor responsable de la acción.

    Ejemplo para Escenario 2:
      | Actividad        | Autor       |
      | Actualización    | Juan Perez  |
      | Creación         | Maria Lopez |

  Escenario 3: Fecha y hora de la actividad
    Dado que el usuario se encuentra revisando una entrada de actividad en el historial
    Cuando el usuario observe la entrada
    Entonces el sistema mostrará la fecha y hora exactas de la actividad.

    Ejemplo para Escenario 3:
      | Actividad        | Fecha y Hora              |
      | Actualización    | 2023-11-01 14:30:00 UTC   |
      | Creación         | 2023-11-02 09:45:00 UTC   |

  Escenario 4: Detalles adicionales de la actividad
    Dado que el usuario se encuentra revisando una entrada de actividad en el historial
    Cuando el usuario examine la entrada
    Entonces el sistema mostrará detalles adicionales de la actividad realizada.

    Ejemplo para Escenario 4:
      | Actividad        | Detalles                                 |
      | Actualización    | Se modificó el campo "Nombre"            |
      | Creación         | Se creó un nuevo documento               |